Magic.
Sihir.
At the beginning of the 21st century, it was categorized by actual technique.
Pada awal abad ke-21, itu dikategorikan berdasarkan teknik sebenarnya.
Those who possess superior abilities are known as "magic technicians" or "magicians"...
Mereka yang memiliki kemampuan superior dikenal sebagai "teknisi sihir" atau "penyihir" ...
and are placed under the care of various nations.
dan ditempatkan di bawah pengawasan berbagai negara.
Among them, magicians with the power to repel an army
Di antara mereka, penyihir dengan kekuatan untuk mengusir pasukan
and destroy a major city in one strike were labeled "Strategic-Class magicians,"
dan menghancurkan kota besar dalam satu serangan yang diberi label "penyihir Kelas-Strategis",
and became the symbol of a military force that influences world affairs.
dan menjadi simbol kekuatan militer yang mempengaruhi urusan dunia.
Then, October 31st, 2095.
Kemudian, 31 Oktober 2095.
Unofficial Strategic-Class magic...
Sihir Kelas-Strategis tidak resmi ...
wiped out a naval base and a fleet on the southern tip of the Korean peninsula.
menghapus pangkalan angkatan laut dan armada di ujung selatan semenanjung Korea.
That day became known as "Scorched Halloween."
Hari itu dikenal sebagai "Scorched Halloween."
The world was shaken by the debut of a new Strategic-Class magician.
Dunia terguncang oleh debut penyihir Kelas-Strategi baru.
December 23rd, 2095 Dallas, Texas, USNA
23 Desember 2095 Dallas, Texas, USNA
Halt!
Berhenti!
Lieutenant Alfred Fomalhaut!
Letnan Alfred Fomalhaut!
You know there's no escape.
Anda tahu tidak ada jalan keluar.
What the hell happened, Freddy?
Apa yang terjadi, Freddy?
You were given the first-magnitude code name.
Anda diberi nama kode magnitudo pertama.
What would make you desert the unit?
Apa yang membuat Anda meninggalkan unit?
You've also been accused of using your pyrokinesis
Anda juga telah dituduh menggunakan pyrokinesis Anda
to commit a series of arson-murders in this town.
untuk melakukan serangkaian pembakaran-pembunuhan di kota ini.
You didn't really do that, though, did you?
Anda tidak benar-benar melakukan itu, bukan?
Freddy!
Freddy!
Please answer me!
Tolong jawab aku!
Pyrokinesis!
Pyrokinesis!
Lieutenant Fomalhaut...
Letnan Fomalhaut ...
Based on the special articles of the USNA Army Criminal Law Special Provision,
Berdasarkan pasal khusus Ketentuan Khusus Hukum Pidana Angkatan Darat USNA ,
with the authority of the commander of Stars...
dengan otoritas komandan Stars ...
I hereby sentence you to death!
Dengan ini saya menghukum mati Anda!
RESERVED TODAY
DILINDUNGI HARI INI
December 24th, 2095
24 Desember 2095
Does everyone have a drink?
Apakah semua orang punya minuman?
This doesn't seem like quite the layout for a farewell party,
Sepertinya ini bukan tata letak pesta perpisahan,
but they did prepare a cake for us, too.
tapi mereka juga menyiapkan kue untuk kami.
So, let's have a toast with this phrase.
Jadi, mari kita bersulang dengan frasa ini.
Merry Christmas.
Selamat Natal.
Merry Christmas!
Selamat Natal!
Cheers!
Bersulang!
Cheers.
Bersulang.
Yep.
Ya.
I still can't believe...
Aku masih tidak percaya ...
that you're going to study abroad in America, Shizuku.
bahwa Anda akan belajar di luar negeri di Amerika, Shizuku.
It's like that came out of nowhere.
Ini seperti itu muncul entah dari mana.
Sorry. My father wouldn't let me talk about it until now, the last minute.
Maaf. Ayah saya tidak mengizinkan saya membicarakannya sampai sekarang, pada menit-menit terakhir.
But I'm surprised you're allowed to go.
Tapi aku heran kamu diizinkan pergi.
They usually don't give magicians permission to travel abroad.
Mereka biasanya tidak memberikan izin kepada pesulap untuk bepergian ke luar negeri.
For some reason, they're letting me go.
Untuk beberapa alasan, mereka membiarkan saya pergi.
According to my father, the reason is it's a foreign exchange program.
Menurut ayah saya, alasannya program devisa.
How long will you be gone? And when do you leave?
Berapa lama Anda akan pergi? Dan kapan Anda pergi?
At the beginning of the New Year. It's for three months.
Di awal Tahun Baru. Ini selama tiga bulan.
Oh, three months!
Oh, tiga bulan!
Where in America are you going?
Kemana tujuan Anda di Amerika?
Here!
Sini!
Berkeley.
Berkeley.
Not Boston, then.
Bukan Boston, lalu.
I guess the East Coast is unstable these days.
Saya kira Pantai Timur tidak stabil akhir-akhir ini.
Oh yeah, aren't the humanists making some stink?
Oh ya, bukankah para humanis membuat bau?
It's on the news a lot.
Itu banyak diberitakan.
First witch hunts, now magician hunts?
Perburuan penyihir pertama, sekarang perburuan penyihir?
They say history repeats, but this is just silly.
Mereka bilang sejarah berulang, tapi ini konyol.
So, do you know who's coming here in your place?
Jadi, apakah Anda tahu siapa yang datang ke sini menggantikan Anda?
I heard she's a girl my age.
Kudengar dia gadis seusiaku.
Stars Base, Texas, USNA
Stars Base, Texas, USNA
Come in.
Silahkan masuk.
Excuse me, Commander. I brought you some milk tea.
Permisi, Komandan. Aku membawakanmu teh susu.
Ben!
Ben!
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
By the way, Commander, do you have everything ready?
Ngomong-ngomong, Komandan, apakah semuanya sudah siap?
Yes, pretty much.
Ya, cukup banyak.
Well, for a while, forget about your duties and just let your hair down.
Nah, untuk sementara, lupakan tugas Anda dan biarkan rambut Anda terurai.
It isn't vacation. I'll be on a special mission.
Ini bukan liburan. Saya akan menjalankan misi khusus.
In fact, I'm anxious about it.
Faktanya, saya cemas tentang itu.
I have to find the suspected Strategic-Class magician.
Aku harus menemukan tersangka penyihir Kelas-Strategis.
Why me, when I'm not used to undercover investigations?
Mengapa saya, ketika saya tidak terbiasa dengan penyelidikan yang menyamar?
I know my age is a good match for it,
Saya tahu usia saya cocok untuk itu,
but there are a lot of people who've gone through specialized training.
tetapi ada banyak orang yang telah melalui pelatihan khusus.
Okay, okay.
Baiklah baiklah.
If the target is whom we suspect, it's a Strategic-Class magician
Jika targetnya adalah yang kami curigai, itu adalah penyihir Kelas-Strategis
who's responsible for Scorched Halloween.
siapa yang bertanggung jawab atas Scorched Halloween.
Someone even more dangerous than a nuclear missile.
Seseorang yang bahkan lebih berbahaya dari rudal nuklir.
I can see why the General Staff Office
Saya dapat melihat mengapa Kantor Staf Umum
would prioritize fighting strength over training as a spy
akan memprioritaskan kekuatan bertarung daripada pelatihan sebagai mata-mata
when making their choice.
saat menentukan pilihan mereka.
I get that, but...
Saya mengerti, tapi ...
Why not think about it like this?
Mengapa tidak memikirkannya seperti ini?
The commander's duty
Tugas komandan
is making contact with the suspect and trying to throw them off balance.
melakukan kontak dengan tersangka dan mencoba membuat mereka kehilangan keseimbangan.
Well, I guess that's about right.
Yah, saya rasa itu benar.
Since my spycraft is pretty much on the same level as an amateur.
Karena spycraft saya hampir setingkat dengan seorang amatir.
Then, even more so, I think it's your loss if you don't enjoy yourself there.
Kemudian, terlebih lagi, saya pikir itu kerugian Anda jika Anda tidak menikmati diri Anda di sana.
I believe that would get any suspects to let their guard down around you, too.
Saya percaya itu akan membuat tersangka lengah di sekitar Anda juga.
Yes. You may have a point there, Ben.
Iya. Anda mungkin ada benarnya di sana, Ben.
Ben, watch the fort while I'm gone.
Ben, awasi benteng saat aku pergi.
There are fugitives who still haven't been punished yet,
Ada buronan yang masih belum dihukum,
and normally, tracking them down would be my duty,
dan biasanya, melacak mereka akan menjadi tugasku,
so I hate having to make you do it, but...
jadi aku benci harus membuatmu melakukannya, tapi ...
You're the only I can trust to take over my duties here, so...
Kaulah satu-satunya yang bisa kupercaya untuk mengambil alih tugasku di sini, jadi ...
You can count on me, Commander.
Anda dapat mengandalkan saya, Komandan.
You're not leaving just yet, but have a safe trip.
Anda tidak akan pergi dulu, tapi selamat melakukan perjalanan.
"SHIBA"
"SHIBA"
December 31st, 2095
31 Desember 2095
Understood, Aunt. I'll talk to you later.
Dimengerti, Bibi. Saya akan berbicara denganmu nanti.
Oh, that's right, Tatsuya...
Oh, itu benar, Tatsuya ...
Yes?
Iya?
The USNA Army Magician Unit Stars
Bintang Unit Penyihir Angkatan Darat USNA
is searching for the Strategic-Class magician who let loose Material Burst.
sedang mencari penyihir Kelas-Strategis yang melepaskan Ledakan Material.
Watch your back, Tatsuya.
Jaga punggungmu, Tatsuya.
Understood.
Dimengerti.
Well, Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
January 1st, 2096
1 Januari 2096
Isn't Miyuki beautiful?
Bukankah Miyuki cantik?
Happy New Year, Tatsuya!
Selamat Tahun Baru, Tatsuya!
That really suits you!
Itu sangat cocok untukmu!
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
That looks good on you, too, Honoka.
Itu terlihat bagus untukmu juga, Honoka.
You were born to wear that, Tatsuya.
Anda dilahirkan untuk memakai itu, Tatsuya.
You've got the presence of a leader of a crime syndicate.
Anda memiliki kehadiran seorang pemimpin sindikat kejahatan.
What, I'm yakuza?
Apa, saya yakuza?
Tatsuya...
Tatsuya ...
Who's that?
Siapa itu?
Master Yakumo, the head priest of Kyuchoji Temple.
Guru Yakumo, pendeta kepala Kuil Kyuchoji.
Maybe you know him better as the famous ninjutsu user, Master Yakumo Kokonoe.
Mungkin Anda lebih mengenalnya sebagai pengguna ninjutsu terkenal , Master Yakumo Kokonoe.
He's my martial arts teacher.
Dia guru seni bela diri saya.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Tatsuya, do you know who that is?
Tatsuya, apakah kamu tahu siapa itu?
No idea.
Tidak ada ide.
Maybe to a foreigner, your manner of dress is unusual, Tatsuya.
Mungkin bagi orang asing, cara berpakaianmu tidak biasa, Tatsuya.
Brother, what are you looking at?
Saudaraku, apa yang kamu lihat?
She's pretty.
Dia cantik.
Not as much as you, though.
Tapi tidak sebanyak dirimu.
Don't think you can always throw me off the trail like that.
Jangan berpikir Anda selalu bisa membuang saya seperti itu.
I'm not trying to throw you off the trail.
Saya tidak mencoba untuk membuat Anda keluar dari jalur.
I really think that.
Saya benar-benar berpikir begitu.
And that's not why I'm looking at her.
Dan bukan itu alasanku menatapnya.
Is there something suspicious about her?
Apa ada yang mencurigakan tentang dia?
Suspicious...
Mencurigakan...
Well, that outfit is rather peculiar.
Nah, pakaian itu agak aneh.
But that's not all, is it?
Tapi bukan itu saja, bukan?
Welcome home!
Selamat Datang di rumah!
Silvie, you're back already?
Silvie, kamu sudah kembali?
Silvie?
Silvia?
Lina...
Lina ...
Why are you dressed like that?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Oh, this?
Oh ini?
Not wanting to stand out,
Tidak ingin menonjol,
I looked into appropriate Japanese fashion for visiting a shrine.
Saya melihat ke mode Jepang yang tepat untuk mengunjungi kuil.
It took longer than I thought.
Butuh waktu lebih lama dari yang saya kira.
Does it look good?
Apakah itu terlihat bagus?
Before I answer that, let me ask you something.
Sebelum saya menjawabnya, izinkan saya menanyakan sesuatu.
Sure, what is it?
Tentu, ada apa?
Did you see any other girls who were dressed like you at the shrine?
Apakah Anda melihat gadis lain yang berpakaian seperti Anda di kuil?
Huh? Now that you mention it, I don't recall seeing anyone.
Hah? Sekarang setelah Anda menyebutkannya, saya tidak ingat pernah melihat siapa pun.
Lina, I'm going to be frank with you!
Lina, aku akan jujur ​​padamu!
That outfit shows a lack of common sense!
Pakaian itu menunjukkan kurangnya akal sehat!
Don't be surprised!
Jangan kaget!
The only place I might see an outfit like that is in sketchy anime or comics!
Satu-satunya tempat saya mungkin melihat pakaian seperti itu adalah di anime atau komik samar!
Where did you get the idea from?
Dari mana Anda mendapatkan idenya?
I bet everyone was gawking at you and that eyesore!
Aku yakin semua orang menatapmu dan itu merusak pemandangan!
Come to think of it, the target did smirk at me.
Kalau dipikir-pikir, target itu menyeringai padaku.
Commander, let's cancel the rest of your itinerary for today.
Komandan, ayo batalkan sisa itinerary Anda hari ini.
I'm going to carefully explain modern Japanese fashion trends to you
Saya akan menjelaskan dengan cermat tren mode Jepang modern kepada Anda
in a way
dengan cara tertentu
that you'll understand.
bahwa Anda akan mengerti.
Okay.
Baik.
"Visitor Arc I"
"Arc Pengunjung I"
January 9th, 2096
9 Januari 2096
"NATIONAL MAGIC UNIVERSITY AFFILIATED FIRST HIGH SCHOOL"
"UNIVERSITAS SIHIR NASIONAL YANG TERAFILIASI DENGAN SMA PERTAMA"
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat anda menunggu.
That's the magic girl we saw at the shrine.
Itulah gadis ajaib yang kami lihat di kuil.
Shush.
Mendiamkan.
I'll introduce you, Tatsuya.
Saya akan memperkenalkan Anda, Tatsuya.
This is Angelina Kudou Shields.
Ini adalah Angelina Kudou Shields.
She's the exchange student and will be our classmate in Class A starting today.
Dia siswa pertukaran dan akan menjadi teman sekelas kita di Kelas A mulai hari ini.
Honoka, I'd like you to introduce me to everyone, not just him.
Honoka, saya ingin Anda memperkenalkan saya kepada semua orang, bukan hanya dia.
Oh, sorry!
Oh maaf!
Well, that's Honoka for you.
Nah, itulah Honoka untukmu.
It's so Honoka.
Ini sangat Honoka.
Then, let's start over.
Lalu, mari kita mulai lagi.
This is Angelina Kudou Shields from America.
Ini adalah Angelina Kudou Shields dari Amerika.
Please call me Lina.
Tolong panggil aku Lina.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Nice to meet you, Lina.
Senang bertemu denganmu, Lina.
Are you related to His Excellency Kudou?
Apakah Anda berhubungan dengan Yang Mulia Kudou?
I seem to recall that his younger brother settled in America and raised a family there.
Sepertinya saya ingat bahwa adik laki-lakinya menetap di Amerika dan membesarkan keluarga di sana.
Oh, you're well-informed! That was a long time ago,
Oh, Anda mendapat banyak informasi! Itu sudah lama sekali,
but my mother's grandfather is General Kudou's younger brother.
tapi kakek ibuku adalah adik Jenderal Kudou.
It seems that connection is part of the reason I'm allowed to study here.
Sepertinya koneksi adalah bagian dari alasan saya diizinkan untuk belajar di sini.
Ready, Miyuki?
Siap, Miyuki?
Whenever you are.
Kapanpun Anda berada.
You can do the countdown, Lina.
Kamu bisa melakukan hitung mundur, Lina.
Three...
Tiga...
two...
dua...
one!
satu!
Go!
Pergilah!
I lost again!
Saya kalah lagi!
I'm ahead by two, Lina.
Aku unggul dua angka, Lina.
They were tied up.
Mereka diikat.
I think the exchange student's casting was slightly faster.
Saya pikir casting siswa pertukaran sedikit lebih cepat.
Yes.
Iya.
But Miyuki's interference power was superior,
Tapi kekuatan interferensi Miyuki lebih unggul,
and she grabbed control of the magic before it was complete.
dan dia memegang kendali sihir sebelum itu selesai.
Prioritize speed or power? Instead of winning through simple ability...
Prioritaskan kecepatan atau tenaga? Alih-alih menang melalui kemampuan sederhana ...
I'd say she won through strategy.
Saya akan mengatakan dia menang melalui strategi.
One more time, Miyuki!
Sekali lagi, Miyuki!
I'll beat you this time!
Aku akan mengalahkanmu kali ini!
Brother...
Saudara...
So, is Lina...
Jadi, apakah Lina ...
Yeah.
Ya.
There's a high likelihood she's Angie Sirius, the commander of Stars,
Ada kemungkinan besar dia Angie Sirius, komandan Stars,
the USNA Army's most powerful magician unit.
unit penyihir terkuat Angkatan Darat USNA .
The question is...
Pertanyaannya adalah...
Why would the USNA send in Sirius who is essentially their trump card?
Mengapa USNA mengirim Sirius yang pada dasarnya adalah kartu truf mereka?
Exactly.
Persis.
After watching her for a week...
Setelah mengawasinya selama seminggu ...
I can tell Lina isn't cut out to be a spy.
Aku tahu Lina tidak cocok menjadi mata-mata.
I would suspect the real spy to be acting separately,
Saya akan curiga mata - mata asli bertindak secara terpisah,
but Sirius is too important to use as a cover story.
tapi Sirius terlalu penting untuk digunakan sebagai cerita sampul.
No, assuming Lina is Sirius,
Tidak, dengan asumsi Lina adalah Sirius,
a spy mission is incidental. The real mission is something else.
misi mata-mata adalah kebetulan. Misi sebenarnya adalah sesuatu yang lain.
A mission so important that the USNA would send Sirius overseas.
Sebuah misi yang sangat penting sehingga USNA akan mengirim Sirius ke luar negeri.
What could it be?
Apa itu?
I have no idea...
Saya tidak punya ide...
what the USNA has in mind.
apa yang ada dalam pikiran USNA.
I'm back!
Saya kembali!
Welcome home, Lina.
Selamat datang di rumah, Lina.
Mia, you're here?
Mia, kamu di sini?
Yes.
Iya.
I apologize for the intrusion, Major.
Saya minta maaf atas gangguan, Mayor.
Please have a seat, Mia.
Silakan duduk, Mia.
Silvie, get us some tea, please.
Silvie, tolong ambilkan kami teh.
Milk tea, yes?
Teh susu, ya?
Another cup for you, Mia?
Satu cangkir lagi untukmu, Mia?
Yes. Thank you.
Iya. Terima kasih.
Did you learn anything about the Strategic-Class magician, Silvie?
Apa kau mempelajari sesuatu tentang penyihir Kelas-Strategis, Silvie?
I pored over the entire public database but didn't find any new information.
Saya meneliti seluruh database publik tetapi tidak menemukan informasi baru.
Really?
Betulkah?
Mia, you're undercover at the Magic University.
Mia, Anda sedang menyamar di Universitas Sihir.
Have you heard anything?
Apakah kamu pernah mendengar sesuatu?
Nothing yet.
Belum ada.
I'm sorry.
Maafkan saya.
How about you, Lina?
Bagaimana denganmu, Lina?
Have you gotten friendly with the target at all?
Apakah Anda sudah bersahabat dengan target sama sekali?
Yes, I believe we're on good terms,
Ya, saya yakin kita berhubungan baik,
but I haven't learned anything important.
tetapi saya belum mempelajari sesuatu yang penting.
I have a feeling my cover will be blown before that.
Saya merasa penyamaran saya akan terbongkar sebelum itu.
Has something happened?
Apa terjadi sesuatu?
Yes, actually...
Ya sebenarnya ...
"School Information"
"Informasi Sekolah"
By the way, Lina...
Ngomong-ngomong, Lina ...
Yes?
Iya?
Usually the nickname for Angelina would be "Angie," wouldn't it?
Biasanya julukan untuk Angelina adalah "Angie", bukan?
Or is my memory playing tricks on me?
Atau apakah ingatanku mempermainkanku?
No, you're right.
Tidak, kamu benar.
Back in elementary school, there was a girl named Angela in my class,
Kembali ke sekolah dasar, ada seorang gadis bernama Angela di kelasku,
and everyone called her "Angie."
dan semua orang memanggilnya "Angie."
And that's why you're called "Lina" instead of "Angie"?
Dan itulah mengapa Anda dipanggil "Lina" bukan "Angie"?
You don't think it was a coincidence?
Anda tidak berpikir itu kebetulan?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I really don't.
Sungguh tidak.
It's fine! He's just a high school student.
Tidak apa-apa! Dia hanya seorang siswa SMA.
Even if he does suspect me...
Bahkan jika dia mencurigaiku ...
I won't let him trip me up.
Aku tidak akan membiarkan dia menjebakku.
Lina...
Lina ...
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tatsuya, you're in Course 2, aren't you?
Tatsuya, Anda berada di Jalur 2, bukan?
Yes.
Iya.
I was wondering why your uniform was different from everyone else's in Class A.
Aku ingin tahu kenapa seragammu berbeda dari seragam orang lain di Kelas A.
Miyuki explained it to me, but she didn't sound too happy about it.
Miyuki menjelaskannya padaku, tapi dia tidak terdengar terlalu senang tentang itu.
But when I asked Honoka about it afterwards,
Tapi ketika aku bertanya pada Honoka tentang itu setelahnya,
she said you were a powerful student at the top of your first-year class.
dia berkata bahwa Anda adalah siswa yang kuat di puncak kelas tahun pertama Anda.
Tatsuya, why are you pretending to be an Irregular?
Tatsuya, kenapa kamu berpura - pura menjadi Irregular?
I'm not pretending.
Saya tidak berpura-pura.
I really am an Irregular.
Saya benar-benar seorang Irregular.
For the practical skill test, they grade you on three things. Speed, scale and strength.
Untuk tes keterampilan praktis, mereka menilai Anda pada tiga hal. Kecepatan, skala, dan kekuatan.
But in a battle,
Tapi dalam pertempuran,
victory and defeat aren't determined alone by the merits of those three things.
Kemenangan dan kekalahan tidak ditentukan sendiri oleh manfaat dari ketiga hal tersebut.
As far as practical skill tests go, I'm an Irregular,
Sejauh tes keterampilan praktis berjalan, saya seorang Irregular,
but I'm tough in a fight. That's all.
tapi aku tangguh dalam pertarungan. Itu saja.
Ability for tests and ability for actual combat are two different things.
Kemampuan untuk tes dan kemampuan untuk pertarungan sebenarnya adalah dua hal yang berbeda.
I agree with that opinion.
Saya setuju dengan pendapat itu.
Instead of a talented student at school,
Alih-alih menjadi siswa berbakat di sekolah,
I'd like to become a magician who's useful in a fight.
Saya ingin menjadi pesulap yang berguna dalam pertarungan.
It's like you're spoiling for a fight.
Ini seperti Anda memanjakan untuk berkelahi.
You can tell, can't you? That's impressive.
Anda bisa tahu, bukan? Itu mengesankan.
That was reckless.
Itu sembrono.
I figured you could dodge it.
Saya pikir Anda bisa menghindarinya.
Will you explain all this?
Maukah Anda menjelaskan semua ini?
Will you...
Maukah kamu...
let me go first?
biarkan aku pergi dulu?
That's pretty painful.
Itu sangat menyakitkan.
Jeez, that hurt.
Astaga, itu menyakitkan.
You tried to put a hole in my face.
Anda mencoba membuat lubang di wajah saya.
I think it's only natural for you to get a little pain in exchange.
Saya pikir itu wajar bagi Anda untuk mendapatkan sedikit rasa sakit sebagai gantinya.
A clump of Psionic particles is hardly lethal.
Gumpalan partikel Psionik hampir tidak mematikan.
At worst, you'd only hallucinate that you got shot with a gun.
Paling buruk, Anda hanya berhalusinasi bahwa Anda tertembak dengan pistol.
And you don't think I was justified in getting a little rough blocking it?
Dan menurutmu aku tidak dibenarkan untuk sedikit membloknya?
Fine. You win.
Baik. Kamu menang.
Please forgive my rudeness, Mr. Tatsuya.
Mohon maafkan kekasaran saya, Tuan Tatsuya.
Forget about it.
Lupakan saja.
And you don't need to be polite.
Dan Anda tidak perlu bersikap sopan.
Acting like you're high-class doesn't feel like the real you, Lina.
Bertingkah seperti Anda kelas atas tidak terasa seperti Anda yang sebenarnya, Lina.
How am I not high-class?
Bagaimana saya tidak kelas atas?
Just doesn't fit your personality.
Hanya saja tidak sesuai dengan kepribadian Anda.
That's not true!
Itu tidak benar!
I'll have you know that I was once invited by the president to have tea!
Saya ingin Anda tahu bahwa saya pernah diundang oleh presiden untuk minum teh!
Oh?
Oh?
Imagine, only a very few magicians get to meet the president, and you're one of them.
Bayangkan, hanya sedikit pesulap yang bisa bertemu dengan presiden, dan Anda salah satunya.
Well, whatever.
Nah, terserah.
You wanted to try my skill, Lina. Is that what it was about?
Anda ingin mencoba keterampilan saya, Lina. Apa itu tentang itu?
Y-Yes.
Y-Ya.
It was simple curiosity.
Itu hanya rasa ingin tahu yang sederhana.
Then, your curiosity is satisfied.
Kemudian, rasa ingin tahu Anda terpenuhi.
Don't test me again.
Jangan menguji saya lagi.
Aren't you going to ask me?
Apa kau tidak akan bertanya padaku?
Ask you what?
Tanya kamu apa?
Ask me what?
Tanya saya apa?
Aren't you going to ask about who I really am or something like that?
Apa kau tidak akan bertanya tentang siapa aku sebenarnya atau sesuatu seperti itu?
I don't care.
Saya tidak peduli.
There are things in this world you're better off not knowing about.
Ada hal-hal di dunia ini yang sebaiknya tidak Anda ketahui.
You're a jerk.
Anda brengsek.
Lina! Wake up!
Lina! Bangun!
It's Major Canopus! There's an emergency!
Itu Mayor Canopus! Ada keadaan darurat!
Ben, what's wrong?
Ben, ada apa?
We found out the location of the fugitives last month.
Kami menemukan lokasi para buronan bulan lalu.
What?
Apa?
Where are they?
Dimana mereka?
Japan.
Jepang.
We believe they made landfall in Yokohama and are currently laying low in Tokyo.
Kami yakin mereka mendarat di Yokohama dan saat ini merosot di Tokyo.
Why Japan?
Mengapa Jepang?
Why Tokyo?
Mengapa Tokyo?
The Joint Chiefs of Staff have decided to dispatch more pursuers.
Kepala Staf Gabungan telah memutuskan untuk mengirim lebih banyak pengejar.
Does the Japanese government know about this?
Apakah pemerintah Jepang mengetahui hal ini?
No, it's a secret operation.
Tidak, ini operasi rahasia.
Commander, I'm going to relay your orders from the General Staff Office.
Komandan, saya akan menyampaikan perintah Anda dari Kantor Staf Umum.
"The mission given to Major Angie Sirius should now be her second priority.
"Misi yang diberikan kepada Mayor Angie Sirius sekarang harus menjadi prioritas keduanya.
Her first priority is to track down the fugitives."
Prioritas pertamanya adalah melacak para buronan. "
Understood. Please relay that to headquarters.
Dimengerti. Tolong sampaikan itu ke markas.
Roger that. Be careful, Commander.
Diterima. Hati-hati, Komandan.
"Visitor Arc"
"Arc Pengunjung"
"Visitor Arc II"
"Arc Pengunjung II"